<!-- 

Enlace video : https://youtu.be/ejMSHsDqv00



Fonts tipogràfiques: Amita i Roboto

Descripció cat:
La millor oferta de viatges per a visitar Egipte! Ens encarreguem de tot, amb la millor oferta d'hotels i excursions.

Descripcion cas:
¡La mejor agencia de viajes para visitar Egipto! Nos encargamos de todo, con la mejor oferta de hoteles y excursiones.

Abu Simbel cat:
Quan arribes a Abu Simbel i et quedes dret mirant els colossos de roca de la façana principal ets fas petit, petit. L'experiència s'ha de viure. La mirada se'n va més enllà de 3.200 anys enrere.

Abu Simbel cast:
Cuando llegas a Abu Simbel y te quedas de pie mirando los colosos de roca de la fachada principal eres pequeño, pequeño. La experiencia debe vivirse. La mirada va más allá de 3.200 años atrás.

Karnak cat:
El complex de Karnak és el conjunt del culte religiós conegut més antic del món. Un museu enorme a l'aire lliure mostra importants restes de la cultura de l'antic Egipte.

Karnak cast:
El complejo de Karnak es el conjunto del culto religioso conocido más antiguo del mundo. Un enorme museo al aire libre muestra importantes restos de la cultura del antiguo Egipto.
   
Oasis cat:
L'Oasi de Siwa, un racó màgic al cor del desert egipci, emergeix com un miratge al mig de l'aridesa.

Oasis cast
El Oasis de Siwa, un rincón mágico en el corazón del desierto egipcio, emerge como un espejismo en medio de la aridez.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Allotjaments premium
Seleccionarem els millors hotels i creuers perquè cada nit del teu viatge sigui confortable i especial.

Alojamientos premium
Seleccionaremos los mejores hoteles y cruceros para que cada noche de tu viaje sea confortable y especial.

Transport privat
Tots els desplaçaments dels nostres viatges es realitzen amb vehicle privat amb xofer, amb total confort i flexibilitat.

Transporte privado
Todos los desplazamientos de nuestros viajes se realizan en vehículo privado con chófer, con total confort y flexibilidad.

Destinacions al teu gust
Els nostres circuits admeten les variants que vulguis: platges tranquil·les, oasis poc transitats, monuments menys coneguts…

Destinos a tu gusto
Nuestros circuitos admiten las variantes que quieras: playas tranquilas, oasis poco transitados, monumentos menos conocidos…

Gastronomia exquisida
Els restaurants amb què treballem són sempre de la màxima qualitat, perquè la cuina sigui un al·licient més.

Gastronomía exquisita
Los restaurantes con los que trabajamos son siempre de la máxima calidad, para que la cocina sea un aliciente más.

Acompanyament total
Durant el viatge, assignarem personal d'acompanyament perquè us sentiu abrigats en tot moment, sense renunciar al temps lliure.

Acompañamiento total
Durante el viaje, asignaremos personal de acompañamiento para que os sintáis arropados en todo momento, sin renunciar al tiempo libre.

Ajuda amb les paperassa
Des del moment de l'arribada, us ajudarem amb els tràmits que calguin, començant amb el visat a l'aeroport.

Ayuda con los papeleos
Desde el momento de la llegada, te ayudaremos con los trámites que sean necesarios, empezando con el visado en el aeropuerto.


&copy Kemet, especialistes en Egipte

 -->



