Título: Hotel-Resturante Mas dels Avets

Descripción imágenes

    hotel.jpg : El hotel Mas dels Avets se encuentra enclavado entre montañas y bosques. Disponemos de todos los servicios, incluida piscina.
    
    dormitori.avif : Nuestros dormitorios son extremadamente confortables y están perfectamente equipados.

    menjador.avif : Sala principal del restaurante, con capacidad para muchos comensales.
          
Nuestras habitaciones
Todas nuestras habitaciones disponen de:
    Baño privado.
    TV conectada a satélite.
    Aire Acondicionado.
    Caja de seguridad.


El Restaurante
Ofrecemos menús diarios con productos de temporada.
Le recomendamos consulte nuestra excelente carta de vinos.
Elaboramos postres artesanos diariamente.

SOBRE NOSOTROS
    ¿Quiénes somos?
    Blog Hoteles Rurales
    Condiciones legales
    Política de cookies